Anteriormente em De...
Todo mundo aqui fala sobre o medo que tem de morrer.
Bem, não acho que isso seja o pior
isso pode acontecer com você aqui.
Quando desmaiei nas ruínas,
era quase como se eu tivesse ido a algum lugar.
E então ouvi aquelas crianças.
- Eles estavam gritando essa palavra. - Anghkooey.
A árvore de garrafas era importante para Miranda.
Ela teve visões dessas árvores.
Em algum lugar nesses números há uma chave
para algo que precisamos entender.
Não há bebê.
Sim, existe. Só que não é seu.
Elgin, por favor!
Fátima está desaparecida.
O que estamos pedindo é um grupo de busca.
E se Fátima estiver fazendo algo para nos ajudar?
Acho que ela vai ficar bem.
O último lugar onde a vimos foi no barraco,
que é mais ou menos aqui.
Então, temos pessoas cobrindo toda essa área
dentro e ao redor da cidade, que deixa aqui, aqui.
O que ela estava fazendo?
O que?
Lá fora no... barraco.
Por que ela estava lá fora?
Ei.
Acho que Elgin sabe.
Acho que ele sabe onde Fátima está.
♪ Quando eu era apenas um garotinho ♪
♪ Eu perguntei ao meu pai ♪
♪ "O que eu serei?" ♪
♪ "Serei bonito?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Aqui está o que ele me disse ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que tiver que ser, será ♪
♪ O futuro não é nosso para ver ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que será será ♪
♪ Agora tenho meus próprios filhos ♪
♪ Eles perguntam ao pai ♪
♪ "O que eu serei?" ♪
♪ "Serei bonita?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Eu lhes digo ternamente ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que tiver que ser, será ♪
♪ O futuro não é nosso para ver ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ O que tiver que ser será ♪
Ele disse que ela estava bem e que tudo isso era importante.
Ele estava tão calmo sobre isso.
Ele disse que eu não deveria ter medo.
Olha, eu não sei se ele simplesmente surtou
ou se algo aqui está realmente falando com ele.
Onde ele está agora?
Casa da Colônia.
Vocês dois vão lá em cima.
E certifique-se de que ele não vá embora.
- Certo. O que você vai fazer? - Apenas vá.
Você acha que eles já encontraram Fátima?
Espero que sim.
- Vítor. - Ah.
- O que você está fazendo aqui? - Sua mãe caiu.
O que?
Obrigado, querido.
- O que aconteceu? - Hum.
- Estou bem. Estou bem. - Sim?
- Sim? - Sim, sim.
Eu vi o menino de branco.
Realmente?
Sim.
O que ele disse?
Ele não foi muito prestativo.
- Vamos ao restaurante. - Eu não quero.
Mamãe e papai precisam conversar. Vamos.
- Quer vir? - Não.
Vamos. Estou com fome.
A menina nos levou até o porão.
Victor estava lá. Ele estava realmente chateado.
Ele se lembrou de algo sobre sua mãe
e a noite em que ela foi embora.
Quando eu o abracei...
Eu senti como se Miranda estivesse lá.
O que você quer dizer?
Não sei como explicar,
mas eu podia senti-la.
Eu podia senti-la naquele quarto.
E então ela me levou de volta à noite em que aconteceu,
na noite em que ela deixou seus filhos,
na noite em que ela foi até a árvore.
Então você teve, tipo, uma visão?
Não. Não, não, não, não, não.
Não era uma visão. Era mais do que isso.
De alguma forma, Miranda estava lá,
e ela estava tentando me dizer algo.
Estamos fechados!
Você vai querer ouvir isso.
Sem ofensa, Jim,
mas acho que já ouvi o suficiente.
Olha, eu... eu sinto muito
sobre a maneira como entrei aqui ontem.
Eu não deveria ter feito isso.
Estou com medo.
Coisas estão acontecendo na minha família
das quais não sei como protegê-los.
Mas a verdade é que acho que sim.
Imaginei que você pudesse estar aqui.
Preciso que você venha até Colony House comigo.
Elgin está agindo de forma estranha.
Pelo que Ellis me disse, o garoto estava
sob muito estresse,
além disso, ele e Tillie eram próximos.
Então, o que aconteceu com ela pode ter apenas...
Sim. Eu não sei. De qualquer forma, ele disse a Ellis
que Fátima e o bebê
serão a razão pela qual todos nós poderemos voltar para casa.
Agora, isso lhe parece familiar?
O que você precisa que eu faça?
Preciso que você fale com ele, faça-o entender
que se ele realmente está falando de algo aqui,
suas intenções não são boas.
Você, mais do que ninguém, entende isso, ok?
Só lembre-se...
Ei. O que diabos está acontecendo?
Ellis e Kenny estão lá dentro, dizendo que Elgin não pode sair.
- Onde está Acosta? - Ela ainda está procurando.
Voltei para ver se alguém tinha encontrado alguma coisa.
Quantas pessoas estão lá dentro?
Não sei. Alguns. A maioria das pessoas ainda está procurando.
Preciso que você limpe a casa.
Quando ela chegou na árvore...
...ela estava tão perto.
Mas uma dessas coisas veio da floresta e...
ele sorriu.
E você viu Miranda morrer.
Você já teve visões antes, certo?
Não assim.
É sempre mais como se eu estivesse vendo algo
que não deveria estar lá.
Tipo, naquele dia que eu vi o soldado da Guerra Civil,
não é como se eu estivesse de volta à Guerra Civil.
Isso é--isso é diferente.
Olha, você disse algo interessante.
Você disse que parecia que Miranda estava tentando
para te dizer uma coisa.
- Eu sei que parece loucura. - Não, não é.
Pelo menos não aqui.
Okay. Um...
A primeira lei da termodinâmica
é que a energia não pode ser criada nem destruída.
Ele só pode mudar de uma forma para outra.
E nossos pensamentos,
nossas memórias...
nossas almas,
se você acredita nesse tipo de coisa,
elas são feitas de energia.
E essa energia...
Talvez aqui, essa energia-- não sei,
talvez persista.
Tudo bem, olha, você--você disse que era um daqueles--
aquelas crianças assustadoras que te levaram até o porão, certo?
- Sim, uma garotinha. - Certo.
Seja o que for que Miranda te mostrou,
aquelas crianças queriam que você visse.
Onde você estava quando viu a menina?
Saindo pela caminhonete do Victor.
Elgin.
Você se importa se conversarmos com você por um minuto?
Sim. Certo.
Nós iremos para o meu quarto.
- Eu fico com isso. - Sim.
Bem ali.
Vá em frente. Sente-se.
Sente-se.
Você pode ficar de olho na porta para mim?
Quer dizer, parece que você, uh,
suprimentos embalados para alguns dias.
Para onde você estava indo?
Eu estava apenas...
Sim.
Vou te perguntar uma coisa,
e eu quero que você me diga a verdade.
Você sabe onde fica Fátima?
- Elgin? - Responda a pergunta.
Ela me disse para não dizer nada. Eu só...
Eu sei o quanto vocês se importam com ela.
Quando você me contou sobre sua mãe...
Não consigo nem imaginar o que você está passando.
Eu queria ajudar. Não quero machucar ninguém.
Mas você tem que entender,
o que está acontecendo é uma coisa boa.
Elgin, você disse que ela lhe disse para não dizer nada. Quem é ela?
Eu sei que parece loucura, mas acho que ela é um anjo.
- Elgin, há... - Ela está aqui para nos ajudar!
Algo está acontecendo aqui que está além
nossa capacidade de entender, como na Bíblia.
As pessoas nunca entenderam realmente naquela época.
Mas eles tinham fé,
mesmo quando era difícil,
especialmente quando é difícil.
O bebê de Fátima vai salvar todos nós.
Ei, Elgin, preciso que você me escute, ok?
- Não há nenhum bebê. - Isso não é verdade.
Kristi e Marielle fizeram ultrassom na clínica.
E quando eles puxaram a imagem,
não havia nada lá.
O que quer que esteja crescendo dentro dela não é uma criança.
As coisas que isso fez com ela, as coisas que isso a fez fazer...
Você não entende. Ela me explicou tudo isso.
Espera. O anjo?
Sim.
Elgin.
No dia em que nos conhecemos, eu... te disse que matei meu irmão.
Você sabe por que isso aconteceu?
Havia vozes aqui que me diziam
se eu matasse um garotinho, todos nós voltaríamos para casa.
Este lugar...
não dá.
Leva.
E o que isso está fazendo com você...
Mas você vê como é diferente?
Ninguém está morrendo aqui.
Fátima vai ficar bem.
Você não sabe disso, porra, ok? Você não sabe disso!
Depois que o bebê nasce, todos nós podemos ir para casa.
Elgin, mesmo estando grávida,
isso ainda vai demorar meses.
Não. Ele cresceu.
Você deveria ver a barriga da Fátima.
- Certo. Onde diabos ela está? - Não, não, não! Ei!
- Onde diabos ela está? - Não posso!
Kenny!
- Kenny, Kenny! - Eu vou te matar, porra!
- Onde ela está? - Não posso! Não posso!
Tudo bem! Tudo bem! Todo mundo para fora!
- Ei! Relaxa! - Fora! Fora! Lá fora!
Todo mundo, agora! Vamos lá!
Não. Ele sabe onde ela está, certo?
- Não posso deixá-lo sentado ali! - Eu sei. Eu sei. Apenas respire.
Não. Eu não preciso respirar, porra!
- O que eu preciso é encontrar minha esposa! - Escute-me. Escute-me.
Vamos descobrir tudo o que ele sabe.
Só preciso que você se acalme.
O que ele disse sobre o bebê,
sobre o tamanho que Fátima cresceu, você acha que é verdade?
Não sei, Donna.
Ele não vai te contar!
Eu sei como é ter esse lugar na cabeça.
Se ele realmente acredita que o que ele está dizendo vai salvar a todos,
ele não vai te dizer onde ela está.
Onde você guarda suas ferramentas?
- Boyd. - Onde?
O galpão. Eles estão no galpão.
Uau. Boyd.
Você fica perto da porta.
Ele não sai.
Ninguém... volta para aquela sala.
Vencedor.
Ei, como vão as coisas com o Jasper?
Ele disse algo interessante até agora?
É só uma boneca. Você estava certo.
Bonecas não falam.
Oh.
Olha. Eu...
Eu só queria dizer,
Sinto muito não ter ajudado mais.
Tudo isso... tem sido muita coisa para mim.
Mas isso não é desculpa.
- De agora em diante-- - Tenho que te mostrar uma coisa.
OK.
Isso vai te deixar bravo.
Isso vai fazer você me odiar.
O que?
Mas eu tenho que te mostrar.
E então terminaremos.
Uh, acabou com o quê?
É por aqui.
Ok, ok, ok.
Você realmente vai fazer isso?
Não tenho tempo para você hoje.
O que vem primeiro?
Você vai usar a serra ou o martelo?
Ah, você sabe o que você deveria fazer?
Você deveria voltar ao estilo antigo.
Pegue um alicate e arranque as unhas dele.
Bem, se é isso que é preciso.
Você realmente não percebe a ironia, não é?
Do que diabos você está falando?
Ah, eu não sei. Quando Fatima matou Tillie,
você nem piscou.
Quer dizer, você fez tudo que podia para protegê-la.
Você a levou para o galpão.
Você mentiu para as pessoas com quem diz se importar.
Caramba, o Kenny está aí agora mesmo.
Ele ainda não sabe o que ela fez.
O que aconteceu não foi culpa dela.
Certo, e me diga como isso é diferente com Elgin.
Quero dizer, esse lugar entrou na cabeça dele,
o fez pensar que estava fazendo algo bom.
Convenceu-o de que ele estava realmente protegendo Fátima.
E agora, você está aqui se preparando para surtar com ele.
Um pouco de padrão duplo, você não acha?
É diferente.
Não há nada que eu possa fazer em relação à Tillie.
Ah, besteira. Diga a si mesmo o que quiser, Boyd.
Quero dizer, você-- você anda por aqui
como se você fosse um grande cavaleiro de armadura brilhante,
Senhor Nobre Xerife.
Quando chega a hora da verdade, você não é diferente de ninguém.
Você protege o que é seu e fode qualquer um
que fica no seu caminho. Você deveria ser melhor do que isso.
Ei, você deveria estar aqui!
Você estava--
Você e eu deveríamos descobrir isso juntos!
Você foi quem foi para a porra da rua
e teve sua garganta cortada!
Então, não venha aqui e julgue...
Você não pode me julgar.
Estou fazendo o melhor que posso.
Você sabe que não há como voltar atrás, certo?
Você disse que não deixaria esse lugar te destruir.
Mas se você fizer isso,
este lugar venceu.
E se eu não... uh...
minha nora morre.
Bem, é por isso que eles chamam isso de uma rocha e um lugar difícil,
não uma pedra e um travesseiro macio e confortável.
Você precisa decidir agora mesmo quem você é,
porque é isso que você vai ser de agora em diante.
Alguém abra esta porta!
Por favor!
O que estamos fazendo aqui?
Pensei que talvez houvesse uma razão
eles vieram até você aqui.
Olha. A única coisa que une
toda a loucura que vimos, certo--
eu, você, Miranda - o - o único ponto de sobreposição
em todos os nossos diagramas de Venn de loucura--
São as crianças.
Espera. Você também os viu?
Na caverna.
Eles estavam deitados sobre essas lajes de rocha,
dizendo aquela palavra, aquele "Anghkooey".
- Sim. - "Anghkooey,"
uma e outra vez.
E eu olhei para cima.
Havia um buraco no teto.
E havia essa massa de raízes,
esse emaranhado formando esse símbolo de merda.
As raízes da árvore.
O que você disse?
O Menino de Branco-- Victor o ouviu.
Ele disse que quando as crianças estavam nas pedras,
eles depositaram suas esperanças nas raízes que formavam o símbolo,
e então essas raízes se tornaram a árvore.
É a árvore da garrafa?
Ah, sim, acho que sim.
Ok. Então, as crianças assustadoras
fez uma árvore mágica.
E o símbolo que foi
me atormentando esse tempo todo...
Você poderia ter me contado, porra!
- Você não precisava-- - Jade. Jade.
Não, não! Estou doente--
Estou farto de ser enganado!
Se você realmente quer nossa ajuda,
se houver algo que você precise que entendamos,
você vai ter que fazer um pouco melhor,
porque não estamos entendendo!
Você me ouviu? A mensagem não foi recebida, porra!
Então, vamos sentar aqui e esperar.
E quando você decidir
que você tem algo mais a dizer
do que porra "Anghkooey,"
você sabe onde nos encontrar!
Você se sente melhor agora?
Não. Na verdade não.
Você não está se dando tempo para se curar.
Bem, Fatima ainda está lá fora. Não posso ficar aqui sentado.
Vou pegar uma gaze nova.
Você estava muito quieto ontem à noite,
depois que trouxeram Julie.
Eu simplesmente me senti mal.
Quero dizer, ela é...
E aí, Randall?
Ei, o que aconteceu com seu curativo?
Caiu.
Uh, onde estão as coisas da ambulância, as coisas novas?
- Está nos armários. - Não, não é o remédio.
O equipamento. Onde você colocou o equipamento?
Há um armário de suprimentos lá embaixo. Nós--
- Ótimo. - Randall.
Parar!
Ei, ei, ei!
Ei!
Estou tentando fazer isso parar, porra!
Ei! Olhe para mim! Ei!
Olhe para mim. Ei, ei.
Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem. Venha aqui.
Ninguém sobe as escadas.
- Pai, só-- - Ninguém sobe as escadas.
- Certifique-se disso, ok? - Sim.
O que acontece depois...
isso é por minha conta.
Menino.
Desça agora, Kenny.
Deveríamos falar com ele novamente.
Olha. Ele é um bom garoto,
e tem que haver uma maneira de fazê-lo entender isso.
Fátima está lá fora.
Ela pode estar ficando sem tempo.
Vá lá embaixo.
Por favor?
Não posso te dizer.
Eu queria poder, mas... mas não posso.
Eu entendo.
Você precisa fazer o que precisa fazer.
Agora preciso fazer o que preciso fazer.
Filho da puta.
É assim que ela me manda mensagens.
Acho que ela quer falar com você.
Aqui.
OK.
Victor, para onde estamos indo?
Estamos aqui.
Já chegamos?
O que é aquilo?
Tentei deixá-lo bonito.
Do jeito que ela gostaria.
Hum? Espera.
Foi aqui que enterrei minha mãe.
Achei que você gostaria de ver.
Oh, Deus.
É isso...
É a Eloise?
Eu penso que sim.
Tudo o que encontrei foram pedaços.
Ela era tão pequena.
Não sobrou muita coisa.
A culpa foi minha.
O que?
Achei que Jasper tivesse contado os segredos a Christopher.
Não era Jasper. Era o Garoto de Branco.
Eu estava errado. Ele contou a Christopher sobre--
sobre as crianças e a árvore.
Mas fui eu quem contou para a mamãe.
Eu disse a ela que a árvore a levaria até as crianças.
Eu fui a razão pela qual ela foi embora naquela noite, pai.
- Eu fui a razão pela qual ela morreu. - Victor, você sabe--
Se eu simplesmente não tivesse dito nada,
ela ainda estaria aqui, e Eloise ainda estaria aqui.
Não. Victor, você era apenas um garoto. Você--
Eu também deveria ter morrido naquela noite.
O que?
E você deveria fingir que eu fiz.
Você não precisa mais ser meu pai.
Não. Espere. Pare.
Puta merda! Eu disse para parar!
Nunca mais diga isso!
Você está me ouvindo?!
Você nunca...
Eu sou seu pai.
Eu nunca deixarei de ser seu pai.
Sua mãe fez o que fez porque amava você.
Ela estava tentando proteger você.
Esse é meu trabalho agora.
OK?
Esse é o meu trabalho.
Escute. Se aquelas crianças fizeram a árvore,
então aquelas mensagens nas garrafas, os números,
elas têm que importar.
Como sabemos que os números significam alguma coisa?
Nem sabemos quem os colocou lá.
Quero dizer, pense em todas as pessoas que estiveram aqui.
Poderíamos estar perseguindo a ilusão aleatória de alguém.
Não! Miranda sabia que aquelas garrafas eram importantes.
Por que mais ela teria uma réplica em seu quintal?
Ela está certa. Tipo, tem alguma coisa aí. Tem
para haver algo lá. - Claro. Tem que haver.
Tudo bem. Certo. São dez números, certo?
- Dois estão ao contrário? - Sim, o dois e o sete.
Ótimo. Então isso significa que são 12.
E acredite em mim, eu tentei
todos os matemáticos, astronômicos, astrológicos,
Posso imaginar uma cifra numérica babilônica de 12 pontos.
O Zodíaco, os meses do ano, ovos numa caixa.
Curvado para trás torcendo-o
em alguma versão da sequência de Fibonacci.
Não tem nada lá. Acredite em mim.
Não existem 12 notas em uma escala?
O que você disse?
Música. Minha mãe era professora de piano.
Ela costumava dizer que a música é a linguagem universal.
Quer dizer, há 12 notas em uma escala, certo?
De A a G com os bemóis e os sustenidos.
Tea Cup, você é um gênio.
Eu te amo. Uh, precisamos ir ao bar.
Você precisa ir para sua casa.
- Por quê? - A mãe de Victor tinha um violino.
Ele escondeu em algum lugar no seu porão.
- Por quê? - Porque eu continuei roubando.
Só nos encontre no bar. Vamos, pessoal! Vamos lá!
Como ele está?
Dei a ele algo que deve ajudá-lo a dormir.
Bem, o que faremos quando ele acordar?
Quero dizer, ele tentou...
Ele tinha o remo na cabeça.
Não sei.
Olha. Eu... Eu tentei ser respeitoso,
e eu tentei te dar espaço,
mas eu realmente preciso que você fale comigo agora.
Sobre o quê?
Randall tentou se lobotomizar,
Julie está uma bagunça, e você está agindo como se tudo estivesse bem.
Ei. Olha. Eu não sei o que vocês três passaram,
mas eu só preciso que você me diga se está bem.
- Kristi. - Não.
Olhe para mim.
Você está bem?
Não, não estou.
E não creio que nenhum de nós vá ficar.
- Certo. - Por favor, você pode--
você pode me dizer o que estava na foto?
Menino.
O que havia na imagem?
É isso que você quer saber, hein?
Sim. Você pode--você pode simplesmente--
Você pode me dizer o que estava na foto?
Você quer saber o que tinha na foto, não é?
Você sabe o que estava na porra da foto?
Vou lhe contar o que estava na foto.
Era uma foto da minha casa,
a casa que comprei com minha esposa quando me aposentei,
aquele que íamos
quando bati naquela porra de árvore.
A única coisa que falta
era o barco.
Você entende o que isso significa?
Ela está tentando te mostrar.
Estamos indo para casa.
Tudo o que você precisa fazer é esperar.
Não.
Menino.
Seja o que for que você acha que tem que fazer,
você não precisa fazer isso.
Eu nunca, jamais machucaria Fátima.
Ela sempre foi gentil comigo.
Tudo o que faço é por ela.
É para nos ajudar.
Se você apenas der um pouco mais de tempo...
Não temos tempo nenhum!
Você levou minha família.
Você entende isso?
Você levou alguém que eu amo,
e você a colocou em perigo.
Sinto muito pelo que aconteceu com você.
Mas não vamos esperar. Não vamos conversar.
Você vai me dizer onde ela está,
ou eu vou te machucar. - Eu não posso. Eu não posso.
E eu não vou parar de te machucar
até que você me diga o que preciso saber.
Diga-me que você entendeu.
- Diga-me! - Eu entendo.
Bom.
Onde ela está?
Coloque a mão na mesa.
Não posso.
Não, por favor.
Não, Boyd.
Estamos brincando, não é?
Por favor, Boyd. Apenas--apenas espere.
- Onde ela está? - Só--
- É sua última chance. - Não posso. Boyd, não posso.
Não posso.
Hein?! Onde ela está?!
Eu não ligo!
Olá. Alguma novidade sobre a Fátima?
Que porra foi essa?
Dani, ouça...
Ei! Não, não, não! Não deixe ela subir aí!
Dani, você não entende!
- Por favor, por favor, Boyd. - Hein? Escute!
Não estou brincando com você!
Onde ela está?!
- Jesus. - Ei!
Que porra você está fazendo?
Vire-se e saia pela porta!
- Dani, vamos lá. - Não me toque, porra!
Ei, você não entende o que está acontecendo aqui!
Então me explique.
Todos lá embaixo.
O que...
- Pai! - Lá embaixo!
Vamos.
Como sabemos em que ordem eles entram?
Bem... nós tratamos isso como qualquer composição.
Tentamos descobrir o que é um acorde e o que é uma melodia.
2, 9, 7, 5. 2975.
- O 2 está ao contrário. - Mm-hmm.
Então, isso seria um G
em vez de um B, ok,
seguido de Fá sustenido, Ré, Mi. Certo.
Então, se fosse uma melodia, seria algo como...
♪ É isso, é isso ♪
- Sol, Fá sustenido, Mi, Ré. - Uh-huh.
♪ Sol, Sol, mais dois para trás ♪
♪ Sol, Sol, Ré, Dó, Dó ♪
♪ Sim, sim, sim ♪
♪ É isso, é isso ♪
O que está errado?
E, E.
Achei. Como vocês estão?
Não, espere. Espere, espere, espere.
♪ Sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim, sim
♪ É isso, é isso ♪
♪ Muito bem ♪
O que é aquilo?
Não sei. Não sei. Nunca ouvi isso antes.
Eu só, hum... uh...
Eu apenas olhei para os números.
Olhei para as notas e eu simplesmente...
Você só o quê?
Eu conseguia ouvir a música.
Tudo bem.
♪ É isso, é isso ♪
Espere.
Ei, pare.
O quê?! O quê?!
Não tenho tanta certeza de que seja uma boa ideia.
O que você está falando?
Você decifrou o código.
Sim, e a música simplesmente surgiu magicamente na sua cabeça.
Isso não lhe parece estranho?
Bem, eu...
Tudo neste lugar é estranho.
E esse lugar está tentando nos manipular, nos machucar.
Oh, Deus. Jim, como--como tocar uma música vai nos prejudicar?
Você está esquecendo o que Boyd disse?
sobre a caixa de música mal-assombrada
e como quase matou todo mundo
ou--ou as-- as jukeboxes no restaurante
que magicamente ligam sozinhos?
Tudo bem. Certo. Então, o que você está dizendo?
Nós simplesmente ignoramos isso? Nós esquecemos disso?
Não. Não podemos.
Sabe, talvez não devêssemos tocar aqui na cidade,
só por segurança, só para ter certeza.
Bem, não sei se sair na floresta
vai fazer muito bem.
Quer dizer, qual é o raio de explosão de uma música maligna?
Bem, a mensagem foi deixada na árvore.
Talvez devêssemos tocar lá.
Parar!
Não, não, não, não, não, não.
Está chegando.
E se esquecermos como ela era?
O que?
Tian-Chen.
Não quero esquecer como ela era.
Você não vai.
Por que você pensaria isso?
Porque estou começando a esquecer como era Thomas.
Tenho que te contar uma coisa.
Quando fomos àquelas ruínas,
quando entrei, eu...
Eu não tive apenas um sonho.
Acho que fui a algum lugar.
O que você quer dizer?
Não sei como, mas eu...
Quando fomos às ruínas,
de repente eu estava em uma câmara.
E eu vi eu e Randall e Marielle
acorrentado à parede.
O que você estava fazendo?
Estávamos gritando.
Acho que era onde estávamos quando não conseguíamos acordar.
Mas então eu saí da câmara,
e eu entrei nos túneis.
Ouvi a voz da mamãe.
E ela estava falando com Victor.
Lembra como ela disse que Victor era o único
que a ajudou a encontrar a saída dos túneis
naquela noite quando a casa caiu?
Acho que foi isso que ouvi,
mas acho que eu estava lá de verdade,
como se eu tivesse voltado para aquela noite.
Você é um Andarilho de Histórias.
O que?
Alguém que pode visitar
capítulos da história que já aconteceram.
O que...
Então, eu volto para aquelas ruínas,
você--você acha que eu conseguiria fazer isso de novo?
Talvez. Por quê?
Bem, se...
...isso é real,
isso significa que posso mudar as coisas.
Eu posso salvar Tian-Chen.
Talvez eu até pudesse salvar Thomas.
Hum, não funciona assim.
- Mas você acabou de dizer... - Você pode visitar os capítulos.
Mas você não pode mudá-los.
Por que?
Ninguém pode mudar uma história depois que ela foi contada.
Não é o que parece.
Não? Porque parecia que você estava torturando aquele garoto.
- Você está realmente bem com isso? - Ele sabe onde Fátima está.
Olha. Eu entendo que você quer encontrá-la. Certo? Eu entendo.
Mas há uma maneira certa e uma errada de fazer isso.
Diga-me o caminho certo.
Você tem todas as respostas! Diga-me a maneira certa de fazer isso!
Não sei, mas talvez algo
que não envolva torturar uma criança assustada.
Sara.
Olá, Elgin.
Eu te contaria se pudesse, mas... não posso.
Tudo bem.
Eu entendo.
Naquele primeiro dia,
quando te vi na igreja,
meu coração se partiu por você.
Eu pensei: "Ele parece tão doce,
"tão gentil."
Eu já fui assim.
Eu penso...
talvez sejamos exatamente o que este lugar procura.
Não.
Pessoas que só querem ajudar.
Sara, você pode, por favor, dizer ao Boyd para parar?
Ele vai ouvir você.
Se esperarmos um pouco mais...
Então Fátima poderia morrer.
- Não! Ela não é-- Sara, não! - Sim! Sim!
Eu sei que você não acredita nisso.
Eu sei que você acha que está salvando todo mundo.
Sara, por favor!
Boyd não entende
o quão longe ele precisa ir para que você conte a ele.
Não...
Ele é um bom homem.
E este lugar,
tirou muito dele.
Não vou deixar que isso leve sua alma.
Sara.
Eu já dei o meu.
Isto não é Camden! Não vou debater isto com você!
Está acontecendo! Você tem algum problema?
Discuta isso comigo depois que Fátima estiver segura!
- É isso que você quer dizer com confiança? - Sim.
Ok. Como vai ser quando eu for e contar a todos
O que você está fazendo? - Você está--
Merda.
Ir!
Sara?
Ei. Sara.
Sara, o que...
Ela está no porão.
Se alguém estiver com dúvidas,
fale agora ou fique em silêncio para sempre.
Vá em frente.
Fátima! Olá.
Olá. Estou aqui. Estou aqui.
Ela pegou.
O que?
Ela--ela--ela pegou.
A--a coisa, ela--ela levou isso para lá.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Nós vamos tirar você daqui.
Pai?
Você e Kenny levem-na de volta para Colony House.
O que?
- Preciso ver isso. - Boyd, nós--
Olha. Seja lá o que for,
Não vou mais ser surpreendido por esse lugar.
Não. Pai, o que você-- Você não pode--
Olhe. Vá. Cuide de sua esposa.
Estarei logo atrás de você, ok?
Eles estão aqui.
O quê? Onde?
Você os vê?
Vamos lá. Continue tocando. Continue tocando.
Você está bem.
Não. Ellis, eu os vi.
Eu vi o que eles fizeram.
- O quê? - Essas coisas
que saem à noite,
Eu vi o que eles são.
Eles sacrificaram seus filhos,
porque lhes prometeu que viveriam para sempre.
Anghkooey.
Lembrar.
- O que é isso? - Anghkooey.
Significa "lembrar".
- Nós tentamos salvá-los... - Não.
- ...porque um deles-- - Não, não, não, não.
Oh, Deus.
Não, não, não. Eu não posso. Eu não posso. Eu não posso.
O que aconteceu?
Costumávamos cantar canções de ninar para elas.
Tabita.
- Não, não posso. - Ei. Ei.
- Não, não, não, não, não. Eu não posso. - Tab--
Você não pode?
- Por favor, fale comigo. - Eu sei por quê.
Eu sei por que vejo essas crianças.
- Certo. - Por que Jade pode vê-los.
É por isso que existe mais de uma pulseira.
Continuei fazendo-os.
Em algum lugar lá no fundo, eu me lembro.
Não sei o que diabos você está dizendo!
Eu não entendo.
É porque já estivemos aqui antes,
eu e Jade.
A razão pela qual senti o que Miranda sentiu
é porque eu era Miranda.
E Jade-- Jade era Christopher.
Nós voltamos uma e outra vez
porque falhamos na primeira vez.
- A primeira vez? - Sim.
Jade e eu estávamos aqui no começo.
Tentamos salvar aquelas crianças e libertá-las...
...porque um deles era nosso.
Ela era nossa filha.
Não. Não, isso não é--
É verdade. É verdade. Eu sinto isso.
E eu preciso de um tempo, querida.
Você pode me dar um tempo?
- Yeah, yeah?
Às vezes eu lembro como era
quando não era assim,
como era antes.
Pai! Você consegue me ouvir?!
- Julie?! - Pai!
Estou aqui!
Por aqui!
Pai! Pai, você tem que correr!
Você precisa ir para a cidade agora mesmo!
- O que aconteceu com você? - Você precisa me ouvir!
Não é seguro! Eu não-- Acho que é quando acontece!
- Certo. Devagar. Estamos bem. - Não, não. Escute-me.
- Está tudo bem. - Preciso mudar a história.
- Pai, por favor! - Tudo bem.
Essa foi uma música incrível.
Essa Jade com certeza sabe tocar.
- Saia daqui. Corra. - Não, você não entendeu.
Corra. Corra.
Isso não precisava acontecer, sabia?
Fazer backup.
O conhecimento tem um custo.
Eu disse para recuar, porra!
Pai, por favor!
Eu tentei avisar você.
Sai de cima dele!
Sua esposa não deveria ter cavado aquele buraco, Jim.
Não!
♪ Acordei esta manhã com um urso dentro do meu cérebro ♪
♪ Arranhando e arranhando ♪
♪ Tentando sair da gaiola ♪
♪ Não há como domá-lo ♪
♪ Não há como culpá-lo ♪
♪ Por seus modos animais ♪
♪ Eu o deixei sair para brincar ♪
"Esta será a terceira vez
para a face sul da pedreira.
Eu sei que ela ainda está escondendo vestígios de pirita.
E hoje... estou me sentindo sortudo."
♪ Amarrado e seguindo em frente ♪
♪ Mas ainda estou tentando me dar bem ♪
♪ Ela me diz ♪
♪ Ela vê uma tristeza em meus olhos ♪
♪ Eu estava tentando esconder isso ♪
♪ Enquanto eu esperava o pior passar ♪
♪ É um dia lindo ♪
♪ Lindo dia ♪
♪ Um lindo dia ♪
Eu estive procurando por você por todo lugar.
Ah! Porra!
Ahh! Ahh!
Ah! Merda!
Porra! Ah! Ahh. Ah.
Tenho que sair daqui.
Não, não, não!
Ah!
Ah! Oh!
Ah, é--
Filho da puta.
Ah, porra.
Puta do caralho!
Respirar!
Porra, respira fundo.
Tem alguém aí?
Ele está doente. Vamos lá.
Mãe.
Jesus Cristo, Ish.
Descanse em paz, Van Winkle.
Desde o início dos tempos,
os humanos ansiavam por conhecer os segredos
escondido dentro da terra em que estávamos.
Para calcular sua idade e entender seus segredos,
e dessa curiosidade,
a geologia teve seu início incipiente.
E enquanto outros olhavam para as estrelas
ao significado divino,
os geólogos sempre buscaram os tesouros
que só pode ser encontrado cavando no--
Oh meu Deus.
Não, não!
Ocorreu um surto viral.
É altamente contagiosa e letal.
Não!
A natureza está retomando tudo o que antes era dela.
- Todo mundo está morto, querida. - Ela vai lutar contra nós,
nunca nos deixa relaxar?
Faz muito tempo que não vejo ninguém!
Eu tinha certeza de que morreria sozinho.
Mas suficientemente provocado...
Você levou uma família para uma briga de facas.
Não há quase nenhuma criatura na terra
que não se virará e tentará lutar.
Esperança: é assim que venceremos no final.